Olá Alunos CEFIS Professora Sandra Cabral Mais uma vez pra conversar
com você sobre as regras gerais do I C M S.
Me apresentando muito brevemente minha formação acadêmica.
Eu sou advogada,
eu sou professora de cursos de pós graduação e treinamentos empresariais.
Eu tenho mais de trinta anos na área fiscal,
mas de alguns anos pra pra cá eu larguei um pouquinho a parte de consultoria pra me
dedicar ao aprimoramento profissional daquele colaborador que está na
área fiscal e um dos tributos mais encardidos.
Eu sempre falo isso pro meu aluno.
Um dos tributos mais encardidos que eu tenho no
ordenamento jurídico aqui do Brasil é o I.
C. M S e nós vamos ver neste curso as regras de alcance nacional do ICMS.
Em alguns momentos eu vou me deter as particularidades do estado em que eu atuo,
que é o estado de São Paulo.
Este curso é pra quem quer ter mais segurança nas regras gerais do ICMS